睡了吗 我刚刚又突然惊醒了 起来哭了1个多小时你懂那种感觉吗 这个世界上所有人都欺负我歧视我 我也想好好爱这个世界 但是你们为什么都这样逼我！我最后再说一次你再不还我50块钱 我真的立马就跳楼给你看
反正你不在乎 每次艾特你的时候都不回复 我受够了 每次煎熬的等待都在狠狠的挖苦我的心 我好恨恨极了恨我不能堂堂正正舍断离次次都还要你的回复你的不出声伤害了我
我对的起谁我谁都对不起，我活着就是种错误，但你那冰冷的言语就是对的吗？你小嘴巴一开一合就得啵得啵得啵得啵得啵两句，给我本来就脆弱的心里防线捅出了一个巨洞，你骂完我，你是舒服了，你把所有的责任都推到了我
你总是打哈哈哈 你有没有想过 H键累了 它不想总是被你像肌肉痉挛一样狂按 它渴望休息 它想念自己的家人 你关心过这些吗 你没有 你只考虑你自己 。
我没回你信息并不是因为我故作高冷，也不是因为咱俩不熟的同时你总说一些无趣的话，更不是因为讨厌你而不想接你话茬，我只是不认识你发的字，正在查字典
当我开开心心的艾特你的时候 你的心犹如冰块一样冰冷 你不知道 我煎熬期待着你会很开心的回复我 可是我等到的什么都没有 我的心就像来了大窟窿我的房间漆黑一片我的心也漆黑一片真的破防了
头一次评论啊，该怎么说呢，打多少字才显的有文采?会不会成热门门啊?我写的这么好会不会太招遥啊?写的这么深奥别人会不会看不懂啊?怎样才能写出飘逸潇洒的水平啊?半小时写了这么多会不会太快啊?好激动!
太可笑了在这一整个下午消失的你丝毫不在意我 每分钟的等待犹如刀子般刺痛我的心 我翻遍所有软件等不来你的一句回复 我已经受够了 但我没有丝毫勇气离开你 在黑暗的我好似一阵雨淋在我身上
谁在乎啊笑死，当初说这句话的我现在半夜睡不着，想到在乎地要命起来嚎叫又没有地方嚎叫，我在乎我在乎极了，我有什么办法，我也不是不能跟着可是午夜梦回想到我心里的怨气一下子就上来了，好狠的心呐好狠的心呐
破防了我真的破防了就因为你的一句质疑我直接丢盔弃甲了你拆穿我那一秒我满头大汗浑身发冷抑郁症瞬间发作了生活也仿佛没了颜色像是被抓住尾巴的赛亚人带上海楼石的能力者抽离尾兽的人柱力像是没了头的奥特曼
我如此难过，如此伤心，你却觉得我在开玩笑，丝毫没有悔意，丝毫没有伤感，这若是爱情，那全天下的文人墨客都得以谋骗罪论处，这若是爱情，那什么关雎，什么锦瑟，都不过是一场空话。君问归期未有期，午夜梦回
会不会你憋了很久的情绪 最后打了又删删了又决定发出去的小作文 只会换来他的恶心和烦躁
对不住了大家，这个剑我必须贩
当我开开心心的艾特你的时候 你的心犹如冰块一样冰冷 你不知道 我煎熬期待着你会很开心的回复我 可是我等到的什么都没有 我的心就像来了大窟窿我的房间漆黑一片我的心也漆黑一片真的破防了
发疯文学
叔叔过来补课
你总是打哈哈哈 你有没有想过 H键累了 它不想总是被你像肌肉痉挛一样狂按 它渴望休息 它想念自己的家人 你关心过这些吗 你没有 你只考虑你自己
